Hallo Ray, Bastian und Christian,

ich kann mir gut vorstellen, dass Ihr grade in Anfragen ertrinken müsst, aber allein weil mir eure Beschreibung unglaublich sympathisch vorkommt versuche ich mal mein Glück. Ein paar Worte zu mir:
Mein Name ist Sebastian, ich bin 26 Jahre alt und habe dieses Semester nach einer gefühlten Ewigkeit meinen Master in Economics an der Uni Bonn beendet. Geboren in der Nähe von Düsseldorf, aufgewachsen in einem unglaublich langweiligen Dorfs innerhalb des Kölner Speckgürtels hat es mich nach der Schulzeit über Köln und Frankfurt in die beschauliche ehemalige Bundeshauptstadt Bonn verschlagen. Um meinen Masterplan in die Tat umzusetzen und dem Arbeitsmarkt und dem damit einhergehenden Trott so lange eben möglich zu entgehen, bin ich  Anfang diesen Jahres zu dem Schluss gekommen, dass zu promovieren doch gar keine so schlechte Idee wäre. Überraschenderweise hat das sogar geklappt und nun fange ich im Oktober meinen PhD in Berlin an, weshalb ich momentan noch einen langfristigen Unterschlupf suche.  

Generell bin ich umgänglich, für jeden Schabernack und so gut wie jedes Feierabendbier zu haben, weiß aber auch wann man die Privatsphäre Anderer zu achten hat und wie Wichtig es ist Rücksicht aufeinander zu nehmen wenn man miteinander zusammen lebt. Was meine Freizeit angeht: Wenn ich grade nichts besseres zu tun habe bin ich leidenschaftlich gerne unterwegs, meistens einfach mit meinem Rucksack und Zelt, Wanderschuhen, meinem Rad oder dem Daumen. Leider kann ich keine Erfahrung hinsichtlich der Eigenherstellung von Pasta vorweisen, aber was nicht ist kann ja noch werden ;). Trotzdem weiß ich natürlich, um die Unterschiede von Spagetthi und Tagiatelle. Im Gegensatz zu Spagetthi, welche unter zu Hilfenahme von Hartweizengrieß hergestellt werden, wird zur Herstellung des Teigs für Tagiatelle Ei verwendet. Das vorgeblich traditionelle Gericht Spagetthi Bolognese existiert in dieser Form in der italienischen Küche nicht. Stattdessen wird Ragù alla bolognese vornehmlich mit Tagiatelle serviert, wobei die Verwendung dieser Nudelsorte zur besseren Bindung der Soße mit den Nudeln beitragen soll. (Ich gebe zu das habe ich mir alles ergoogelt, Schande über mein Haupt)

Es würde mich sehr freuen von euch zu hören. Da ich Donnerstag und Freitag in Berlin bin würde auch die Möglichkeit bestehen sich persönlich kennenzulernen.

Beste Grüße
Sebastian
